Antara.
Anda benar, Antara.
Saya minta maaf.  Aku melakukan
kesalahan dengan tidak mempercayaimu.
Anda mencoba yang terbaik
untuk membuat saya mengerti,
tapi aku tidak bergeming.
Saya mencoba menghentikannya,
tetapi Guddan menikah dengan orang lain.
Dia meninggalkanku
demi orang lain, Antara.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Ini tidak adil.
Dia bersalah...
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw.
Semuanya akan baik-baik saja, Akshat.
Apa?
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya, Guddan?
- Ya, ayah.
Apa pun yang Anda lihat hari ini
tidaklah benar.
Tuan Jindal bertindak.
Saya telah memaksa
Antara untuk mengungkapkan
kebenarannya ayah, itu
juga di hadapan Tuan Jindal.
Syukurlah, itu hanya akting, Guddan.
Aku tidak bisa menerima kenyataan
bahwa kamu menikah dengan orang lain.
Dan saat aku melihat Akshat
dan Antara berpelukan, aku...
Ayah, apakah Ayah
benar-benar berpikir putrimu
akan menikah dengan
lelaki tua demi uang?
Tidak sayang.  Sama sekali tidak.
Aku percaya pada nilai-nilai yang
ibumu dan aku tanamkan padamu.
Ayah.
Hapus air matamu.
Aku tidak bisa melihatmu
menangis, ayah.
Aku suka saat kamu tersenyum.
Seperti ini.
Tolong berhenti menangis, kalau tidak,
aku juga akan merasa ingin menangis.
Ya, sayang.
Ayah.
Apa kamu baik baik saja?
Saya minta maaf, ayah.
Kami harus berpura-pura agar
Antara tidak mencurigai kami.
Saya harap Anda mengerti.
Tuan Jindal benar, ayah.
Antara telah memperoleh
semua kekayaan dan harta benda.
Kita harus terus berpura-pura
sampai kita mengungkapnya, ayah.
Guddan, selama kamu
dan Akshat bersama,
tidak ada masalah di dunia
akan terlalu sulit untuk diselesaikan.
saya senang
bahwa kalian berdua bersama.
Aku akan bicara denganmu nanti, ayah.
Oke, Guddan.  - Tunggu sebentar.
Guddan, aku melakukannya dengan tepat
apa yang telah kami putuskan.
Apakah ada hal lain?
Tidak ada apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Ayah, aku sudah mengerti hari ini
mengapa ikatan yang dimiliki
seorang wanita dengan ayahnya lebih
kuat dibandingkan dengan ikatan
yang dimilikinya dengan suaminya.
Ayah seorang gadis berdiri di sisinya
sampai nafas terakhirnya.
Dia tidak pernah meninggalkannya,
tetapi seorang suami...
Anda membuktikan diri Anda
sebagai ayah terbaik hari ini, ayah.
Tapi sebagai suaminya,
Aku gagal.
Aku sungguh minta maaf.
Saya telah menganiaya Anda dan Guddan.
Saya kehilangan cinta Guddan.
Aku telah kehilangan hak atas dirinya.
Aku menghancurkan hatinya, ayah.
Tidak, Akshat.
Kalian berdua mungkin sudah
berpisah, tapi kalian belum kehilangan dia.
Untuk memenangkan
hati seseorang,
yang Anda butuhkan
hanyalah cinta
dan tekad.
Anda memiliki kualitas yang
dibutuhkan untuk merayu Guddan.
Aku percaya padamu, Akshat.
Anda akan memenangkan hati Guddan lagi.
Dengan kekuatan cinta,
kamu akan memastikannya
bahwa dia mulai mempercayaimu lagi.
Saya tahu segalanya
belum berjalan baik
untuk kalian berdua akhir-akhir ini.
Tapi percayalah padaku, Akshat,
fase ini
akan membuat cintamu tumbuh.
Anda akan mulai mempercayai
satu sama lain secara implisit lagi.
Dan jika kamu ingin aku memaafkanmu,
terus Anda...
Anda perlu berjanji
bahwa Anda tidak
akan merusak
kepercayaan Guddan lagi.
Apapun yang terjadi,
kamu tidak akan meninggalkannya sendirian.
Anda akan mendampinginya
di setiap langkahnya, Akshat.
Guddan adalah sumber kebahagiaanku.
Dia sangat berarti bagiku.
Tapi hidupnya berputar di sekitar Anda.
Hanya kamu.
Aku berjanji padamu, ayah.
Saya tidak akan pernah merusak kepercayaannya.
Saya akan memastikan bahwa
dia tidak pernah merasa kesepian.
Dan saya tidak akan pernah
mengulangi kesalahan ini.
Aku tahu
Aku telah berbuat salah padamu di masa lalu.
Dan sulit bagimu
untuk melupakannya
apa yang telah kulakukan padamu.
Aku tahu tidak mudah
bagimu untuk memaafkanku.
Tapi hari ini...
Anda memberi saya kesempatan untuk membantu Anda.
saya senang
agar aku bisa membela
apa yang benar.
Saya hanya punya satu permintaan.
Tolong terus beri saya kesempatan seperti itu.
Saya ingin meyakinkan Anda
bahwa saya telah berubah.
Aku hanya ingin
memenangkan cinta ibu mertuaku
dan kepercayaan.
Saya tidak menginginkan hal lain.
Kamu melihat,
kita telah membuat awal yang baru.
Semoga hubungan
kita selalu kuat.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin berbicara denganku,
tapi tolong
minumlah teh yang kubuat.
Aku membuatnya karena
cinta, khusus untukmu.
Silakan memilikinya.
Kamu benar, Durga.
Sekali suatu hubungan
berdasarkan kepercayaan
rusak, sangat sulit
untuk memperbaikinya.
Ibu.
Ibu, lelaki tua
itu telah datang.
Ini adalah waktu untuk melaksanakan rencana kita.
Ayo pergi.
Ayo.
Mengapa kamu mengikatku?
Saya akan menikah.
Saya pengantin pria.  Lepaskan ikatanku.
Dimana pengantinku?  - Diam.
Lihatlah dirimu sendiri.
Anda ingin menikah
pada usia Anda!
Ya Tuhan!
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Bagaimana kamu bisa berpikir
untuk menikahi gadis muda seperti itu?
Anda cukup umur
untuk menjadi kakeknya.
Akan lebih baik jika
Anda melakukan amal.
Anda bisa saja melakukan
beberapa perbuatan baik.
Itu akan menguntungkan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Saya pikir Andalah yang
memberi saya suntikan.
Dimana pakaianku?
- Diam!  Bukan kata lain.
Lupakan pernikahanmu, kawan.
Jika kamu berani
menatap ibu mertuaku lagi,
Durga!
Biarlah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tetap tenang.
Anda tidak perlu mengancamnya.
Kita bisa menjelaskan kepadanya dengan sopan.
Dia adalah seorang pria lanjut usia.
Dia pasti telah melihat banyak hal dalam hidup.
Dan saya yakin dia tidak bodoh.
Kalian bertiga
mengancam orang tua.
Aku akan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Oh benar?
Saya harap Anda tidak memberi tahu Antara.
Saya mohon padamu.  Tolong
jangan katakan apa pun kepada Antara.
Saya takut padanya.
Bukankah itu yang ingin kamu dengar?
Dengarkan aku baik-baik, kawan.
Mendengarkan.  Kau tahu,
jika Antara bisa membunuhku,
dia bisa membunuhmu juga.
Pikirkan tentang itu.
Ketika dia mengetahui
rencananya untuk
merampas kekayaan keluarga
dan properti telah gagal
karena kamu dan
aku tidak menikah,
apa yang akan dia lakukan padamu?
Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan kamu lakukan, orang tua?
Dengarkan aku.
Menantu perempuan saya
mempunyai temperamen yang buruk.
Mereka protektif terhadap saya.
Mereka kehilangan kesabaran
jika menyangkut diriku.
Tapi aku siap mendengarkanmu
dengan kepala dingin.
Saya orang yang tenang.
Tapi kamu melakukan kesalahan.
Jawab aku.
Apakah kamu tidak melakukan kesalahan?
Anda ingin menikahi
seorang gadis
yang cukup baik untuk
menjadi cucu Anda.
Bukankah itu salahmu?
Tapi Laxmi, tidak apa-apa.
Mari kita maafkan dia.
Lihatlah dia.
Dia terlihat tidak bersalah.
Aku memaafkanmu.
Saya pikir dia tidak melakukannya
atas kemauannya sendiri.
Benar?
Anda melakukan apa yang Anda
lakukan karena Antara.  Benar?
Tapi, orang tua...
Aku melakukan banyak hal untukmu.
Anda harus melakukan sesuatu
untuk saya sebagai balasannya.
Apakah kamu tidak akan melakukannya?
- Apa?
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Beri tahu saya.  Kenapa kamu datang kesini?
Anda ingin menikah dengan saya, bukan?
Hanya itu saja.
Itulah yang harus Anda lakukan.
Kamu harus berpura-pura
menjadi suamiku
untuk beberapa hari.
Anda tahu, kami berdua akan
mendapatkan keuntungan darinya.
Anda tidak akan mendapat masalah
dan aku akan mencapai motifku.
Pikirkan tentang itu.
Kalau tidak, aku akan memastikannya
bahwa semua orang di kota tahu
bahwa kamu adalah orang tua yang bejat.
Reputasi Anda akan hancur.
Dan orang-orang juga akan menghajarmu.
Tidak, aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Tolong lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Tenang, orang tua.  Aku akan melepaskanmu.
Saya tidak tertarik pada
orang tua seperti Anda.
Tapi kamu harus menunggu
sampai pekerjaanku selesai.
Memilikinya.
Silahkan makan.
Waktumu sudah habis, Guddan.
Guddan, kamu sudah melebihi batas
waktu penyambutanmu di rumah ini.
Anda bisa memandang
rumah ini sepuasnya
terakhir kali.
Kamu melihat,
semuanya termasuk
rumah ini milikku.
Dan apa pun milikku
milik suamiku dan keluargaku.
Kenapa kamu masih disini?
Apa yang kamu lakukan di rumah ini?
Saat ini, Anda dan Akshat
sudah tidak menikah lagi.
Jadi, tolong kemasi tasmu
dan pergi bersama suamimu.
Silakan pergi!
Baik, Antara.
Jika kamu ingin aku meninggalkan rumah ini,
tidak apa-apa.
Saya akan pergi.
Saya juga tidak tertarik
untuk tinggal di sini.
Ya.  Mengapa tidak?
Anda hanya ingin uang!
Benar?  Anda menikahi
pria ini demi uang.
Anda tidak peduli dengan
masyarakat dan norma-normanya.
Kamu seharusnya malu dengan dirimu sendiri.
Anda adalah istri Akshat.
Anda adalah ibu mertua
Durga, Laxmi, dan Saraswati.
Anda adalah menantu perempuan saya.
Tapi kamu tidak peduli.
Anda ingin menjadi lebih kaya!
Anda tidak menghargai hubungan.
Dengan menikah dengan pria ini,
kamu telah membuktikan
bahwa kamu tidak peduli
dengan emosi orang lain
dan tidak memiliki moral.
Anda dibutakan oleh
keserakahan Anda akan uang.
Ibu, tidak ada gunanya
mencoba menjelaskan padanya.
Ini seperti membenturkan
kepala ke dinding.
Kita harus berterus terang padanya.
Jadi, biarkan aku melakukan itu.
Kemasi barang-barang Anda
dan tinggalkan rumah ini.
Tidak ada yang menginginkanmu di sini.
Aku menginginkannya.
Saya ingin Guddan tinggal
di sini bersama kita semua.
Akshat,
apa yang kamu katakan?
Kaulah yang mengatakan
kepadaku bahwa aku harus...
Saya harus melanjutkan.
- Ya tapi...
Saya telah memutuskan.
Saya ingin melanjutkan.
Tapi gadis ini
membuatku sangat
kesakitan karena menikah.
Saya ingin membalas dendam untuk itu.
Saya ingin dia menderita seperti saya.
Saya ingin melihat wajahnya
ketika aku menikahimu
tepat di depan matanya.
Dan kali ini pernikahannya
tidak akan dipaksakan.
Aku akan menikahimu atas kemauanku sendiri.
Katakan padaku, Antara.
Maukah kamu membantuku menyakiti
Guddan seperti dia menyakitiku?
Aku ingin dia melalui
apa yang aku alami.
Begitulah cara keadilan ditegakkan.
Dan saya akan bisa move
on dalam arti sebenarnya.
Jadi, Antara.  Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
aku akan menikahimu
di hadapan Guddan.
Persis seperti yang Anda inginkan.
Jika Tuan Jindal ingin aku
tinggal di sini sampai pernikahan,
Tidak masalah.
Saya akan tinggal di sini sampai
Antara dan Tuan Jindal menikah.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Kenapa kamu terlihat sangat marah?
Apa yang salah?
Apakah kamu mendengarnya?
Akshat dan aku akan menikah.
Dan kali ini, tidak ada
kesalahpahaman atau keterpaksaan.
Soalnya, dia menikahiku
atas kemauannya sendiri.
Tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Saya tidak merasa baik.
Anda memiliki sesuatu yang menjadi
milik saya.  Anda tidak harus menyimpannya.
Apakah kamu lupa?
Rp 49,50,000!
Anda tidak bisa berhenti mengatakannya!
Apakah kamu ingat?
Cincin!
Kau tahu, suamiku...
Bukan, bukan suamiku.
Itu dibeli dengan uang saya.
Jadi, itu milikku.
Karena itu milikku, maka
itu harusnya bersamaku.
Apa yang dilakukannya pada jarimu?
Berikan padaku.
Ini tidak benar.
Anda harus mengembalikannya.
Ini sangat cantik!
Bukankah itu terlihat bagus?
Rasanya seperti Anda
merancangnya untuk saya.
Tapi sekarang,
Saya tidak membutuhkan cincin ini.
Itu salahku, Guddan.
Saya memberikan cincin ini kepada
seseorang yang tidak menghargainya.
Cincin ini dan hak
yang menyertainya
akan selalu menjadi milikmu.
sudah waktunya
untuk memasangkan cincin di jari
seseorang yang berhak mendapatkannya.